Mobile input types - Alura
/* comenatrio */:para fazer 
Em (medida proporcional para px) o tamanho base é 15px se eu adiciono 2em eu estou dizendo que é o dobro de 15px
google fonts (montserrat)
google maps para colar um mapa da sua pagina 
Unicode stars
Seletores avançados CSS
Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main:
main > p {
}COPIAR CÓDIGO
Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img:
img + p {
}COPIAR CÓDIGO
Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p após um img:
img ~ p {
}COPIAR CÓDIGO
Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao:
main p:not(#missao) {
}COPIAR CÓDIGO
Como fazer contas com CSS, com a propriedade calc